软件运行在Windows 平台，测试了windows 10 x64 位平台。

1、将本软件解压到文件夹
2、打开并运行vcredist_x86.exe, 等待安装完成。
3、打开httppost.exe 即可运行本软件。

Jadder Http 测试工具 

E-Mail: jadderbao@163.com

软件功能：

ver 0.4
1、添加javascript支持，可以在value中填写javascript脚本，用以生成提交的数据
2、添加ucenter_authcode、md5支持
   例：
     1) 在urlencode table 中添加一条 value_type 为 javascript 的数据，
     2) 将value 值设置为： code_tool.md5("aadsfwer");
     3) 用户在向服务器提交数据时自动将该数据替换成计算后的md5值
   
3、对代码部分进行了重构。

ver 0.3
1、添加检测POST/GET返回内容格式，如为json格式就自动格式化显示
2、添加打开，保存文件时，自动将最后一次操作的路径为默认路径功能。

ver 0.2

1、实现POST、GET功能：POST 实现xml,json, url-encode 格式的数据提交
2、可以将输入内容保存或读取，以便使用
3、可以自定义头


